 Sobre alarm1:
    1. Salta un mensaje que dice "Alarm clock".
    2. El programa termina con un mensaje que dice "Killed"
    3. El proceso que muestra en pantalla el mensaje es el proceso de kill. Para finalizar el proceso se usa la llama a sistema exit().
    4. No se llega a ejecutar nunca.

Sobre alarm2:
    1. No, usando la opcion "-ALRM" forzamos la detención de la alarma, por asi decirlo, matando el temporizador.
    2. Podemos modificar el tratamiento a todos los signal que se muestran al ejecutar "kill -l"
    3. Modificar funcion_alarma(), la primera linia: "segundos = segundos + 10" cambiarla por "segundos = segundos + 10 - alarm(10)"

Sobre alarm3:
    1. Ambos. El  hijo hereda la tabla de acciones asociadas a los signals del proceso padre.

Sobre alarm4:
    1. cada proceso programa un sigalarm, que reciben ambos.

Sobre ejemplo_waitpid:
    Adjunto codi en C dins el Tar.
